Apakah kamu berbohong padaku?
Saya tidak berbohong.
Jadi apa itu?
Hanya saja...
Saya mencoba mencari momen yang tepat.
Pernahkah kamu memberitahuku
atau apakah kamu akan terus berbohong?
Jika aku mencoba menyembunyikannya, aku tidak akan memberitahumu.
Jadi ini bukan waktu yang tepat?
Saya tidak bermaksud demikian.
Jadi apa maksudmu?
Kamu bilang kamu tidak punya anak laki-laki?
Apakah itu tampak mudah bagi Anda?
Apa menurutmu aku sendirian?
Saya tidak keberatan jika Anda punya anak?
Ada lagi yang ingin kamu akui?
Ada catatan kriminal?
aku takut kamu akan bereaksi seperti itu...
Itu sebabnya sulit bagiku untuk memberitahumu.
aku takut...
karena aku sangat menyukaimu.
Menurut Anda, bagaimana perasaan saya terhadap hal itu?
Aku benci diriku sendiri karena mencintaimu,
karena mempercayai seseorang sepertimu.
Saya sangat menyesalinya.
[Do Hyun]
Aku akan mampir akhir pekan ini untuk mengambil barang-barangku.
Jika itu membuatmu tidak nyaman, aku akan datang saat kamu tidak di rumah.
[Bodoh]
- Halo.
- Dimana kamu?
- Di rumah.
- Apa yang kamu lakukan?
Saya mengalami krisis eksistensial.
Beberapa menciptakan karya agung pada usia 18,
dan lainnya
mereka berusia 27 tahun
dan memperbaiki kesalahan ketik orang lain.
Saya pergi ke sana.
Aku baru saja mandi dan berganti pakaian.
Jadi apa? Tunggu saja aku.
- Tahu?
- Itu?
Anda biasanya tidak berusaha sekeras itu dalam hidup.
Jangan mulai, baca saja.
Apakah mahasiswa pascasarjana
Apakah mereka selalu menulis esai yang panjang?
Apakah itu terlalu berlebihan?
Ada pepatah:
“Saya tidak sempat menulis surat pendek,
jadi aku menulis yang panjang."
Itu oleh Mark Twain.
Melihat?
Semakin lama,
lebih-lebih itu menunjukkan bahwa Anda belum siap.
Jadi bantu aku menyesuaikannya,
untuk membuatnya tepat dan tak terbantahkan.
biarkan aku mendapat manfaatnya
penulis hebat masa depan.
Bagus.
Baunya luar biasa.
Ini gila.
Enak kan?
Orang tuaku kembali ke ladang untuk berkebun,
jadi pada dasarnya aku tinggal di rumahmu
dan aku memakan semua makananmu.
Ya, aku sudah bilang padamu untuk pindah.
Jernih.
Nasi goreng kimchi ibumu
adalah yang terbaik.
Hei,
ada apa denganmu?
Aku hanya merindukan ibumu.
Saya minta maaf.
Tetap saja, rasanya enak,
karena aku bisa bercerita tentang ibuku.
Jika aku tahu dia akan pergi begitu tiba-tiba,
Saya akan berusaha lebih keras
untuk menjadi seseorang lebih cepat.
Sungguh memalukan.
[Dengarkan 25 Minimarket]
Sepertinya listrik padam.
Apakah Anda punya uang tunai?
Tidak.
Saya juga tidak punya uang tunai.
Aku akan mengembalikan ini dan pergi.
Tidak, aku akan mengurusnya.
Mengapa tidak ada cahaya?
Mengapa di sini sangat gelap?
Beri aku sebungkus rokok.
Maaf, listrik padam.
Apakah Anda punya uang tunai?
Siapa yang membawa uang tunai saat ini?
Kotaknya tidak berfungsi,
jadi kartunya tidak ada gunanya.
Sekarang kamu tidak menghormatiku?
Apakah kamu meremehkanku?
Apa maksudmu?
Katanya kartunya tidak berfungsi
karena pemadaman listrik.
Siapa kamu?
-Dan siapa kamu sebenarnya?
- Itu?
Beraninya mereka?
Kalian berdua...
Berikan aku rokoknya sekarang!
Ya, tuan.
Apa yang kamu lihat?
POLISI? Saya di toko
di lingkungan Yeonhwa.
Ada seorang pemabuk di sini.
Dia melempar barang dan mengancam kita.
Silakan datang segera.
Tampaknya seluruh area berada dalam kegelapan.
Bos saya menyuruh kami tutup
sampai cahayanya kembali.
Saya tidak bisa melayani pelanggan,
untuk berjaga-jaga
bahwa segala sesuatunya menjadi tidak terkendali.
Terima kasih.
Anda bisa menutup pintunya.
Apakah kamu ingin aku tinggal bersamamu?
Jika aku pulang, hari akan gelap juga,
dan aku bahkan tidak punya lilin.
Mereka yang mendengarkan "Night Walk"
Mereka sudah mengetahuinya sejak lama:
Saya suka bunga sakura.
Anda mendengar ini, kan?
Musim semi
Hal ini terjadi terutama di akhir tahun ini.
Kudengar bunganya akan terlambat mekar juga,
jadi aku menunggu dan menunggu
dengan harapan bisa melihatnya mekar penuh,
tapi tiba-tiba hujan
Dia membuat mereka jatuh sebelum waktunya.
Pada akhirnya, aku merindukan mereka.
Mengapa melakukan hal yang baik
Apakah mereka menghilang begitu cepat?
Bagaimana dia menyembunyikan bahwa dia mempunyai seorang putra?
Satu menjadi dua,
dan tiba-tiba ada variabel.
Tidak, sebenarnya ada tiga.
Apakah menurut Anda itu lucu?
Setidaknya dia belum menikah.
Dan jika dia tinggal sendirian di rumah Jun Kyung,
Anda tidak membesarkan anak Anda.
Apa masalahnya?
Dia sudah bercerai, kan?
- Berapa umur anak itu?
- Cukup.
Apa bedanya sekarang?
Pokoknya hapus nomornya.
Jika Anda menyimpannya, Anda akan menunggu saya menelepon Anda
dan Anda akhirnya akan meneleponnya saat Anda merasa sendirian.
Saya sudah menghapusnya.
Anda mungkin menghafalnya.
Hapus juga dari kepalamu.
Anda butuh minuman.
Minumlah dan lupakan semuanya.
Ayo minum.
Apakah kamu benar-benar akan putus dengannya?
Faktanya, kita sudah selesai.
Tidakkah kamu mendengar dia mempunyai seorang putra?
Alasan apa yang lebih baik untuk putus?
Ayo pergi...
Sepertinya kamu selalu menunggu
alasan untuk pergi.
Apakah Anda mendengar versinya?
Alasan aku tidak memberitahumu?
Hei, kamu masih mencintainya, kan?
Bukankah itu alasan yang sangat kuat untuk melanjutkan?
- Siapa itu?
- Hei,
jangan jawab
Itu bukan Do Hyun.
Anda tidak perlu mengingatnya
nomor penipu.
Halo?
Ya.
Pada awalnya,
ruang ini memintanya
seorang ayah yang sakit parah.
Keluarganya membayar deposit selama berbulan-bulan
untuk memesannya secara khusus.
Ada kesalahan di pihak staf kami.
Kami dengan tulus meminta maaf.
Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
Saya tidak mengerti.
Kami juga terkejut
ketika kami mengetahuinya.
Apakah kamu terkejut?
Apakah menurut Anda ini seperti pembatalan
reservasi di restoran?
Tidak ada lagi yang perlu kami katakan.
Itu saja?
Sekali lagi,
Kami menyampaikan permintaan maaf kami yang paling tulus.
Apakah menurut Anda permintaan maaf akan menyelesaikan masalah ini?
Jadi apakah masih ada ruang tersisa?
Ya. Silakan ikuti saya.
Di Sini.
Terima kasih semuanya untuk hari yang menyenangkan ini.
Ya terima kasih!
Kami akan kembali ke hotel dan beristirahat,
dan kemudian kita akan bertemu lagi malam ini
mengenakan pakaian terbaik kami.
- OKE.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa nanti malam.
- Terima kasih.
Biarkan mereka beristirahat.
Jun Kyung, apa kabarmu?
Bagus.
Bagaimana kabarmu, ayah?
Sangat menyenangkan di sini.
Cuaca bagus, angin sepoi-sepoi, laut.
Dan kamu?
Sekarang aku di rumah bersama Jun Seo.
Ya?
Bagus sekali.
Jadi, apakah kalian akan makan malam bersama?
Tunggu, ayah...
Ya?
Tunggu sebentar.
- Ayah?
- Halo, Jun Seo.
Aku merasa tidak enak karena pergi tanpa melihatmu,
tapi mendengar suaramu seperti itu membuatku merasa lebih baik.
- Ayah.
- Ya?
Saya minta maaf atas apa yang terjadi sebelumnya.
Selamat bersenang-senang.
Kami tidak ingin merusak hari Anda, bukan?
- Ayo?
- Ya.
Mereka menelepon hanya untuk mengetahui keadaanku,
bahkan ketika tidak terjadi apa-apa.
Biasanya orang tuanya
mereka yang khawatir seperti ini.
Kini setelah mereka dewasa,
Merekalah yang peduli padaku.
Sepertinya anak-anakmu baik-baik saja.
Ya.
Putri saya adalah seorang dokter kandungan dan ginekolog,
dan anak saya sedang menyelesaikan sekolah pascasarjana.
Mereka sangat ramah.
Anda pasti bangga.
Tapi itu tidak sesederhana itu.
Anak saya belum menemukannya
apa yang kamu suka lakukan,
dan itu membuatku khawatir.
Putriku masih belum menemukan seseorang untuk dicintai,
dan itu juga membuatku khawatir.
Kapan kita mengambil foto itu?
Apakah ini tahun Anda mulai kuliah?
Itu adalah hari orientasiku.
Beberapa bulan sebelum kecelakaan ibu.
Kami terlihat sangat tidak nyaman.
Mengapa kami tersenyum seperti itu?
Anda terlihat...
sangat bagus.
Sayang?
Tahu? Dalam retrospeksi,
Keluarga kami tidak begitu bahagia,
Bahkan sebelum ibu mengalami kecelakaan,
tapi kami juga tidak sedih.
Apakah menurut Anda begitu?
Tentu saja.
Kami normal.
Kami...
Tidak, aku...
Saya pikir saya menyalahkan ibu atas ketidakbahagiaan saya.
Itu salahku.
Astaga, listrik padam lagi.
- Hai.
- Ya?
Apakah menurut Anda ini telah terjadi
kapan ibu sendirian?
Dia pasti takut.
Ya.
Dia mungkin juga merasa kesepian.
Sayang,
kenapa kamu berada dalam kegelapan?
Saya mengerti, listrik padam.
Siap.
Sekarang sudah terang.
Lain kali listrik padam, pergilah ke sana...
Sayang.
Aku minta maaf.
Saya seharusnya tidak mengatakan itu, saya minta maaf.
Jangan menangis.
Kamu takut, kan?
Saya sangat menyesal.
Maaf aku pulang terlambat.
Sayang, jangan menangis.
Ini belum terlambat.
Aku selalu memilikimu
di sisiku
Itu sebabnya saya merasa menyesal
dan bersyukur setiap hari.
- Sayang.
- Jangan menangis,
semua orang menunggumu di luar.
kamu lihat
luar biasa hari ini.
Itu?
Wanita itu, Ja Yeong,
Itu cantik.
Itu terlihat bagus untukmu.
Jangan katakan itu.
Jangan ragu lagi, jangan menahan diri.
kamu harus berpikir
di dalam kamu
dan hidup untukmu.
Aku ingin kamu benar-benar bahagia.
OKE.
Setiap hari,
berbahagialah.
Sayang.
Sayang!
- Maaf.
- Ya?
Apakah ada pria tinggi dan kurus
setengah baya di dalam?
Tidak ada seorang pun.
Tuan Seo Jin Ho?
Tuan Seo?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah terjadi sesuatu?
Mungkin Anda tidak mengerti
kenapa aku seperti ini?
Aku merasa seperti aku satu-satunya yang hidup dengan baik...
dan itu membuatku merasa sangat bersalah.
Itu sangat menyakitkan.
Akan lebih aneh jika Anda tidak merasa seperti itu.
Tidak.
Anda sudah mengatasinya.
Seseorang yang lemah sepertiku,
perasaan ini...
Anda tidak akan mengerti.
aku mengerti kamu...
lebih dari siapa pun.
Suamiku selalu sibuk dan menjaga jarak.
Saat aku merasa menyesal,
dia menjanjikan itu padaku,
saat dia pensiun,
kita akan bepergian bersama
jalur ziarah.
Tapi dia
dia tidak akan pernah bisa menepati janjinya.
Aku memikirkannya sejak lama.
"Apa artinya pergi sendirian?"
Tapi pada akhirnya,
Aku pergi sendirian,
menyukaimu.
Apakah kamu tahu apa yang aku bawa ketika aku pergi?
Untuk hari terakhir ibadah haji,
untuk hari itu...
Saya pergi dari rumah sakit ke rumah sakit,
mengumpulkan obat tidur.
Aku sudah mengosongkan toplesnya,
Aku berbaring dan tak bergerak di tempat tidur.
Dan, tiba-tiba,
Aku merasa sangat kasihan pada diriku sendiri.
Bukannya aku ingin hidup untuk suamiku.
Saya merasa sangat menyedihkan...
dan hidupku sangat menyedihkan.
Kehidupan yang masih kumiliki...
Aku terlalu berharga untuk menyerah.
Terima kasih.
Pasti sulit untuk membicarakannya.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa hidupmu belum berakhir.
Mereka bilang hidup adalah sebuah festival.
Festival kita belum berakhir.
Apakah kamu ingin keluar?
Untuk lagu terbaru kami, kami menerima permintaan.
Jika Anda memilikinya...
Bagaimana dengan sebuah lagu
Apa yang disukai istrimu?
Tidak.
Ayo minta lagu yang kamu suka.
Namaku Ja Yeong.
Jin Ja Yeong.
Bagus sekali, Ja Yeong.
Mari kita dengarkan bersama lagu yang kalian sukai.
Bukankah kita melebih-lebihkan?
Datang ke sini untuk mencarinya?
Kami biasanya bukan keluarga seperti ini.
Ayah pasti merasa sangat sendirian
bepergian tanpa ditemani.
Ya,
Itu mungkin saja.
Ngomong-ngomong,
sejak kapan kamu mengatakan hal yang benar?
Ya, baiklah,
Saya rasa hati nurani Anda memengaruhi Anda.
Anda sedang sibuk
berkencan dengan pria sebelah, kan?
Sudah berapa lama?
Itu?
Saya sedang menunggu jawaban. Kenapa begitu sepi?
Kebenarannya
Hanya saja kami tidak memperlakukan satu sama lain dengan baik sebagai sebuah keluarga.
Mari kita mencobanya.
Diam-diam, agar tidak ada yang menyadarinya.
Lihat, itu ayah.
Jangan membuat wajah lucu, lakukan itu untuknya.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Semua orang di grup kami
Mereka memiliki kepribadian yang kuat.
Terima kasih padamu,
Saya bersenang-senang.
Saya juga.
Perjalanan ini akan menemaniku dalam waktu yang lama.
- Ayah!
- Di sini!
Kelihatannya bagus, bukan?
Dia mungkin bertahan.
Sampaikan salam dengan baik.
Tuan Seo,
Saatnya untuk bangun dari keterlupaan.
[Dokumen informasi
tentang penguburan di pohon]
Konon gucinya pun akan membusuk di sana.
Semuanya kembali ke bumi.
Bukankah itu sedikit aneh?
Bagaimana menurutmu, ayah?
Anda belum makan, kan?
Apakah ada yang salah?
Tidak.
Aku tahu ini mungkin terdengar aneh, tapi...
ibu meninggal,
dan kamu bertanya apakah terjadi sesuatu?
Bukankah itu sedikit aneh?
Bagaimana dengan
sesuatu yang pedas?
Seperti apa?
Apapun yang mereka inginkan.
Jadi,
Bagaimana dengan tteokbokki?
Bukankah itu sangat pedas?
Anda memintanya.
Aku tidak punya ponselku sekarang. Bisakah kamu memesan?
[Julia, Kim Mi Ran]
Bagus sekali, Jun Kyung.
ibumu
Saya terjebak di rumah sepanjang waktu.
Tempat terbuka ini lebih cocok untukmu.
Adikku punya pohon sekarang.
Sayangku, aku mungkin tidak sering datang,
tapi aku akan mengunjungimu saat aku bisa.
Jaga dirimu.
- Itu lebih baik.
- Ya.
- Itu lucu.
Aku merasa sangat kasihan pada ayahnya.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu yang gegabah?
Bukan hanya orang mati saja yang berhak mendapat belas kasihan.
Yang hidup juga.
Jaga baik-baik ayahmu.
Jaga dirimu
dan berhenti mabuk tanpa alasan.
- Ayo.
-Minumlah dengan Jin Ho juga.
Saya akan melakukan itu.
Jangan lupa pesta malam ini jam enam.
Halo.
"Mempopulerkan legenda Korea dengan AI"?
Kedengarannya membosankan.
Apakah Anda ingin mendengar sesuatu yang lucu?
Kamu kenal Yuna kan?
Aku akan melakukan koreografi untuk lagu barumu.
Ah, benarkah?
Bagaimana jika saya menjadi terlalu terkenal?
Ya.
- Kamu menyebalkan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
BENAR.
Koreografi siapa itu?
Itu sangat cocok untukmu.
Ya? Menurutmu?
Agak mencolok.
Kamu adalah pacarku. Bagaimana itu tidak berhasil?
Ini banyak tekanan.
Aku akan menjadi lebih terkenal lagi,
Anda sebaiknya bersiap untuk itu.
Apakah kamu tidak muak dengan kemeja kotak-kotak?
Hei, bukankah itu Yoon Sol?
Saya kira demikian.
Itu tidak mungkin.
Ini aku, ayo.
Saya mengikuti Anda di Instagram,
tapi kamu tidak mengikutiku.
Saya akan melakukannya jika Anda mengirimi saya pesan.
Bolehkah kami berfoto bersamamu?
- Jernih.
- Terima kasih.
- Ini sangat bagus.
- Lezat.
Enak kan?
Hei,
berhenti memanggang dan makan sedikit.
saya sedang makan.
Anda terlihat lebih baik daripada beberapa hari yang lalu.
Ya, Anda harus makan dengan baik.
Makan dengan baik?
Tidak, itu karena dia tidak punya istri yang menyebalkan.
Itu dia.
- Pemandu kami tiba.
- Halo!
Senang bertemu denganmu.
Anda terlambat, kan?
Aku sengaja terlambat saat aku senggang.
Aku lelah datang lebih awal
dan mengurus semuanya.
Sepertinya keabadian telah berlalu.
Senang bertemu kalian semua.
Baiklah, makanlah.
- Ayo bersulang.
- Jernih.
Kesehatan!
Pernikahan yang Anda kalahkan
akan membayar untuk permainannya, oke?
- Kedengarannya bagus.
- Tunggu,
Mereka bahkan belum menikah.
Jadi apa itu?
- Tim yang kalah harus membayarnya!
- Kesepakatan selesai.
Saya belum bermain selama 20 tahun.
Saya juga tidak.
Sudah lebih dari sepuluh tahun bagi saya.
Wah,
Sepertinya kita akan membayar semuanya.
Ayo lakukan yang terbaik yang kita bisa.
- Semuanya berjalan baik, kan?
- Ya.
Ini dia.
Terima kasih, dokter.
Ibu dan bayinya sehat.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Kami sangat menghargainya.
Mengapa kamu melakukan itu?
- Kamu seharusnya memberitahunya sebelumnya.
- Tadinya aku akan melakukannya,
tapi kamu tahu.
saya
dan Jun Kyung..
Kami hanya bertemu beberapa kali.
Di toko...
saat aku memberinya tumpangan...
Jika saya mengatakan kepadanya: "Saya mempunyai seorang putra..."
Saya tidak bisa melakukan itu.
Dan kemudian kami mulai berkencan...
dan aku tidak tahu
Kapan harus mengatakan yang sebenarnya.
Aku tahu itu semua tampak seperti alasan, tapi...
Ya saya mengerti.
Saat dia bilang kita harus pelan-pelan,
Saya berpikir, "Baiklah,
Saya akan menunggu saat yang tepat."
Itulah yang saya ulangi pada diri saya sendiri.
Hei,
kamu sangat menyukainya.
Jadi,
Mengapa kamu tidak menghubunginya lagi?
Kita sudah selesai.
Katakan padaku.
Mari kita dengar alasanmu.
Pada saat itu,
Saya menyadarinya.
Aku menyukainya lebih dari yang kukira.
Saya sangat yakin akan hal itu.
Itulah mengapa aku perlu melihatnya lagi.
Saat aku berumur 20 tahun,
Itu sangat...
belum dewasa
Ya...
aku masih sedikit.
Mantan pacarku menelponku...
Dua bulan setelah kami putus.
Dia bilang dia hamil.
Tiba-tiba...
ide punya anak...
sejujurnya...
Itu membuatku takut.
Adapun
Aku melihat wajahnya...
aku merasa terbebani...
dan pindah.
Apakah...
anehnya tergerak.
Itulah yang saya rasakan.
Tetapi
kita sudah selesai,
dan mencoba untuk kembali
hanya untuk tanggung jawab...
Itu tidak mungkin.
Mantan saya mengambil bayi itu
dan pergi ke Jerman untuk belajar.
Kami menghubungi lagi
tahun lalu.
Anakku
Dia ingin bertemu denganku.
Saya ingin tinggal di Korea.
Jadi...
setelah 14 tahun,
Saya bertemu dengannya.
Apa namanya?
Daniel.
Di Daniel.
Dia berumur 15 tahun
dan itu sangat tinggi.
Dia sedang dalam fase remaja yang sinis, bukan?
Ya,
akurat.
Anak kecil itu...
sambil tumbuh dewasa...
Saya tidak bisa melakukan apa pun untuknya.
Yaitu.
Itu alasan saya.
Apa yang sebenarnya ingin kukatakan padamu...
tidak ada alasan...
apakah itu...
Saya sangat menyesal.
Aku sudah memaafkanmu.
Sejak aku melihat wajahmu
beberapa waktu yang lalu
Aku punya sesuatu yang ingin kuberikan padamu.
Tunggu, kamu punya ini?
Jika kita belum selesai,
Anda masih akan mendengarkan musik
selamanya sepihak.
Terima kasih padamu,
Kami tidak perlu membayar untuk permainan itu,
Tapi aku merasa kasihan pada yang lain.
Sepertinya kamu tidak terlalu menyesal.
Anda berusaha keras.
Saya biasanya tidak kompetitif.
tapi malam ini aku tidak mau kalah.
Ah, benarkah? Karena?
Saya tidak keberatan kalah sendirian,
tapi kamu juga akan kalah.
- Kamu sangat baik.
- Tidak, ayolah.
aku serius.
Kamu tinggi untuk usiamu,
Anda tidak memiliki perut atau apa pun.
Aku menahannya sekarang.
Jika Anda mengecat sedikit uban Anda...
Mungkin Anda akan terlihat lebih muda dari saya.
Anda bilang itu sepuluh tahun yang lalu
bahwa kamu tidak bermain bowling.
Kenapa kamu bermain sangat bagus?
Aku berusaha keras untuk tidak melupakannya, itu saja.
Ketika keadaan menjadi sulit,
aku mencoba untuk melupakannya,
dan ketika semuanya baik-baik saja,
Saya mencoba untuk tidak melakukannya.
Apakah itu berhasil saat Anda menginginkannya?
Apakah kamu penasaran?
Apakah ini baik-baik saja?
Hal apa?
Biarkan dia datang seperti ini untuk menemui wanita yang tinggal sendirian.
kamu tidak akan memilikinya
Ide yang aneh, bukan?
Itu?
Tidak, jangan salah paham.
Saya menjadi takut.
Ini Bom.
Halo.
- Aku tidak menakutinya, kan?
- Sama sekali tidak.
Apakah kamu bersenang-senang hari ini? Sambut dia.
Tempat ini dulunya adalah ruang biliar.
Dengan pekerjaan dan kepribadianku,
Saya banyak bergerak.
Saya tidak pernah membutuhkan tempat
itu terasa seperti rumahku.
Agak tidak biasa, bukan?
TIDAK,
Menurutku itu luar biasa.
Rasanya
seperti tempat persembunyian.
Anda adalah orang...
menakjubkan.
Ada pula yang membeli oleh-oleh,
mengambil foto
dan mempublikasikannya di jejaring sosial,
tapi aku
hanya menggambar.
Aku menggambar hal-hal yang ingin kuingat,
hal-hal yang aku rasakan,
orang-orang yang saya temui
dan percakapan yang kami lakukan,
agar tidak melupakan mereka.
Begitulah cara saya mengingat sesuatu.
Apa yang ingin kamu ingat sekarang?
Bisakah saya melihatnya?
- Ya.
- Terima kasih.
Vaya.
Masih banyak hal yang harus dia lakukan.
Apakah kamu benar-benar Seo Jun Seo?
- Itu?
- Apa itu?
Apakah mereka menghukummu atau apa?
- Itu tidak cocok untukku, bukan?
- Tidak, tidak sama sekali.
Sol membelikannya untukku.
Itu tidak cocok untukmu.
Saya juga berpikir begitu.
Mengapa mereka keluar jika mereka tidak cocok?
Karena saya menyukainya.
Karena dia cantik, bukan?
Nah,
Itu bagus.
Dia tahu apa yang dia inginkan.
Ia melakukan semuanya dengan baik.
Mengapa kamu menyukaiku,
seorang pecundang?
Mengapa kamu menjadi pecundang?
Kamu juga hebat.
Ah, benarkah?
Dalam arti apa?
Dia selalu sibuk,
Itu selalu membuatmu gugup.
Ini sangat tipis,
Menurutku dia tidak secantik itu,
tapi kamu selalu berada di sisinya.
Ya, itulah yang membuatmu menjadi pria keren.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa bedanya jika menurutmu aku keren?
Sol adalah orang yang seharusnya berpikir seperti itu.
Kenapa bukan aku?
Mari kita berhenti.
Sampai jumpa lagi.
Ayah?
Seorang nenek dari kota saudara perempuan saya membesarkan Bom.
Dia meninggal, dan Bom ditinggalkan sendirian.
Itu mengerikan.
Saya merasa sendirian, jadi saya membawanya masuk,
tetapi lebih banyak waktu berlalu
di kamar bayi dibandingkan dengan saya.
Aku berkata pada diriku sendiri bahwa aku sedang sibuk,
dan menurutku itu membuatnya merasa sendirian.
Apakah pria di gambar itu adalah suamimu?
Tidak pernah!
TIDAK? Sungguh melegakan.
Itu adalah bagian dari tur pasangan
dan dia tidak berhenti menggodaku.
Istrinya ada di sana. Apa yang aku pikirkan?
Itu adalah kapal pesiar, jadi tidak ada jalan keluar.
Rasanya sangat tidak nyaman dan menjengkelkan.
Aku menariknya untuk mengutuknya seumur hidup.
Itu?
Orang itu idiot.
Menikah dan menjijikkan, sungguh.
Apakah kamu juga mengutuk?
Siapa pun yang berakal sehat akan melakukannya.
Dia sialan.
- Kamu bisa menjawab.
- OKE.
[Anakku]
Halo, Jun Seo.
Itu?
Apakah sudah terlambat?
Ya.
Aku hanya bersama beberapa teman.
OKE. Aku akan segera pulang, jangan khawatir.
saya datang.
Aku bilang aku sedang dalam perjalanan.
Sampai jumpa.
Anda harus pulang.
Ya.
Lagipula tidak ada minuman lagi.
dan sudah terlambat.
Hei, Boom...
aku pergi
Saya harap kita bisa bertemu lagi.
Jaga dirimu.
Meninggalkan.
Apakah kamu ingin menginap semalam?
Apakah kamu tidak pulang?
Aku merasa perlu minum lagi,
jadi aku mampir ke toko itu.
Serius...
bolehkah aku menginap semalam?
- Apa kamu tidak punya pacar?
- Ya, tapi itu tidak baik untuk Sol.
Dia pecundang lulusan,
jadi aku akan mencobanya.
- Aku ingin bilang itu cinta, tapi...
- Hubungi polisi!
Apakah menurutmu aku akan berada di masa depan Sol?
Aku takut orang akan menyadarinya
betapa aku menyukaimu.
Apa menurutmu begitu Julia
apakah aku ingin melihatmu menghukum dirimu sendiri seperti ini?
Kau tidak perlu menyalahkan dirimu sendiri.
Aku lelah khawatir
untuk apa yang dipikirkan orang lain.
Ayah?
Apa itu tadi?
Halo.
Daniel, aku ingin kamu bertemu pacarku.
Apakah kamu sedang memasak? Itu baru.
Kenapa kamu begitu baik padanya?
Dia gila.
Maafkan aku, Jun Kyung.
Apa? Apakah mereka sudah meninggalkanmu?